Betreff: Mängelmeldung für die Wohnung HWB 33

Guten Tag [Name des Vermieters],

ich hoffe, Sie haben eine tolle Woche!

Wir fühlen uns in der HWB 33 nach wie vor sehr wohl. Allerdings sind uns in letzter Zeit ein paar Kleinigkeiten aufgefallen, die nicht mehr ganz rund laufen und wahrscheinlich repariert werden müssten.

Hier ist eine kurze Übersicht für Sie:

* [Complaints inserted here]

Sagen Sie uns doch einfach Bescheid, wann es Ihnen oder einem Handwerker passen würde, kurz vorbeizuschauen. Wir richten uns da gerne nach Ihnen.

Vielen Dank schon einmal für Ihre Hilfe und einen wunderbaren Tag noch!

Liebe Grüsse

[Sender name] [Phone number]
