Betreff: Mängelmeldung für die Wohnung HWB 33

Sehr geehrte(r) Herr/Frau [Nachname des Vermieters oder der Verwaltung],

ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und eine gute Woche!

Wir melden uns bei Ihnen bezüglich unserer Wohnung HWB 33. Wir wohnen wirklich sehr gerne hier, haben aber in letzter Zeit ein paar Dinge bemerkt, die repariert oder einmal überprüft werden müssten.

Damit Sie einen guten Überblick haben, haben wir die aktuellen Punkte hier kurz für Sie aufgelistet:

* [Complaints inserted here]

Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir am besten weiter vorgehen sollen und wann es für Sie oder einen Handwerker zeitlich passen würde, sich das einmal anzusehen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Mühe und Unterstützung!

Freundliche Grüsse

[Sender name] [Phone number]
