Betreff: Mängelmeldung für die Wohnung HWB 33

Sehr geehrte(r) Herr Arben Hajdari,

ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und eine gute Woche!

Wir melden uns bei Ihnen bezüglich unserer Wohnung HWB 33. Wir haben in letzter Zeit ein paar Dinge bemerkt, die repariert oder einmal überprüft werden müssten und wollten Ihnen Bescheid geben.

Damit Sie einen guten Überblick haben, haben wir die aktuellen Punkte hier kurz für Sie aufgelistet:

{{complaints}}

Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir am besten weiter vorgehen sollen und wann es für Sie oder einen Handwerker zeitlich passen würde, sich das einmal anzusehen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Mühe und Unterstützung!

Freundliche Grüsse

{{sender_first_name}} {{sender_last_name}}
